# Акетаева Асем Сагимбековна

**Date:** 2024-03-15 19:27:20
**City:** Общая информация
**Type:** doctors
**Link:** https://irm.kz/doctor/aketaeva-asem-sagimbekovna/

---

Врач репродуктолог, гинеколог-эндокринолог, акушер-гинеколог высшей категории, доктор PhD, доцент
**Образование:**
Акмолинская Государственная Медицинская Академия, с отличием
Резидентура на базе ННЦМиД
Интернатура на базе АГМА
Докторантура на базе АГМА
**Специализации:**
«Бесплодный брак. Продвинутый курс»;
«Современные подходы к пренатальной ультразвуковой диагностике»;
«Основы эндокринной гинекологии»;
«Репродуктивная  эндокринология»;
«Планирование  семьи  и  контрацепции»;
«PreventAge»
**Достижения:**
Автор более 23 научных публикации
Участник Международных научно-практических конференции
Стаж работы в медицине с 2005 г.
Опыт работы в ЭКО с 2020 г.
**В ИРМ работает с 2024 г.**
